---
layout: post
comments: false
title: ¡Hola, Jorge!
---

Me causa una gran alegría haber merecido el interés necesario para estar siendo leído en estos momentos. Espero que el jeroglífico del correo haya resultado ameno e inteligible a partes iguales.

Desearía conocer a José Manuel García y mantener una breve conversación con él, a fin de conocer mejor la empresa y, llegado el caso, aspirar a ser contratado en un futuro cercano.

Por si el galimatías visual que hace las veces de _currículum vitae_ y carta de presentación hubiese dejado algún cabo suelto, desearía explicar sucintamente que dispongo de conocimientos con profundidad variable en campos del saber como: desarrollo de software (backend), ingeniería inversa, administración de sistemas GNU+Linux, gestión de dispositivos integrados (principalmente OpenWRT/LEDE y muy poco de MikroTik), diseño electrónico, electricidad, administración de redes y seguridad informática; también sé crimpar conectores RJ45, aunque no es una tarea que lleve a cabo usualmente. Mis conocimientos no están avalados oficialmente, pero pueden ser puestos a prueba fácilmente si llegase la ocasión, así como también podría adquirir fácilmente cualquier conocimiento específico relacionado con los que ya poseo.

Veo que mi primer correo no causó impresión alguna, o no fue favorable. Como puede observarse, me tomo la búsqueda de trabajo con una dosis de formalidad que no satisfará a todo el mundo, pero dada mi inexperiencia en el mundo laboral y los pocos riesgos que corro, he decidido innovar con la finalidad de adquirir experiencia en la materia.

Esta vez he sido un poco más expeditivo, enviando el correo con copia a José Manuel.
